Hei, hei, hei!
Apakah Anda mencoba mendekati Kesar?
Bahkan tidak memikirkannya.
Apa maksudmu, Suraj?
Bu, lihat.
Kabir sudah pergi.
Itu karena dia tidak punya
siapa pun untuk berdansa.
Itu sebabnya saya bersikeras
agar dia tidak pergi secepat ini.
Itu saja?
Ayolah, Kabir.
Kamu akan berdansa denganku hari ini.
Ayo.
Kagumi Kesar semau Anda.
Begitu kita menikah, aku akan
membuangmu dari hidupnya.
Anda bahkan tidak akan
berani bermimpi tentang Kesar.
Nah, Ratu Junagadh
tidak suka bertemu orang.
Hei, ratu drama!
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa kamu bisa menyamar sebagai
ratu jika kamu memakai topeng?
Astaga!  Anda mengenali saya!
Wow, Suraj!
saya harus mengatakan
Dewi Amba telah memberkati Anda
dengan kecerdasan yang luar biasa.
Itu sebabnya saya ingin membantu Anda.
Bukankah aku sudah memintamu untuk tidak datang ke sini?
Aku bilang aku akan mengunjungimu.
Terlebih lagi, Anda tidak
diundang ke pesta ini.
Tahukah kamu betapa kerasnya aku
mencoba mengundangmu ke pesta ini?
Permisi.
Apakah kamu pikir aku tidak akan bisa
mengenali kamu jika kamu memakai topeng?
Jadi begitu.  Bagaimana kamu mengenaliku?
Aku mengenali aromamu.
Jayati.
Lihat ke sana.
Jinal.  - Ya.
Kami terlalu khawatir dalam
mencari gadis untuk Ansh.
Sepertinya dia telah menemukan seorang
gadis untuk dirinya sendiri.  Lihat.
Jinal, siapa gadis ini?
Jinal, kamu harus
mencari tahu siapa gadis ini.
Ya, Jinal.  Cari tahu tentang dia.
Kita telah mendengar tentang dua pernikahan
yang dilangsungkan di altar yang sama.
Atas karunia Dewi, kami
akan menyaksikannya juga.
Saya pikir dia adalah
putri tamu istimewa Ambika.
Oh!  Itu berarti dia berasal
dari keluarga terkenal.
"Saya berterima kasih kepada Yang Mahakuasa."
“Dia memberkatiku dengan kehadiranmu.”
"Aku telah kehilangan diriku dalam cintamu."
"Kamu menambah arti dalam hidupku."
"Dunia ini terasa indah
bersamamu di sampingku."
“Kamu seperti malam yang indah,
dan aku adalah bintang di langit.”
Kabir, takdir telah
mempertemukan kita kembali.
Saya senang.  Sekarang, beri tahu
saya apa yang ingin Anda katakan.
Apapun yang kamu katakan di atas
adalah bagian dari rencana ibu, bukan?
Beri tahu saya.  Apa yang ingin
kamu katakan padaku di kuil?
Dia telah mendekati Kesar lagi.
Saya tidak bisa mengatakan apa pun padanya.
Bagaimanapun, ibu ada di sini.
'Tunggu saja beberapa saat.  Lalu
aku akan menjungkirbalikkan hidupmu.'
Tunggu apa lagi, Kabir?
Angkat bicara.
Kesar, sebenarnya...
aku ingin memberitahumu...
Maksudku, aku ingin mengatakan...
Tahukah kamu, Kesar?
Kabir membuat semua
pengaturan untuk pesta ini.
Anda tidak tahu betapa banyak kegembiraan
yang Anda tambahkan ke dalam hidup kami.
Apakah saya benar?  Ya.
'Bagaimana aku memberitahunya
tentang kebenaran Suraj?'
'Semua orang sangat senang di sini.'
'Bagaimana aku bisa merusak kebahagiaan mereka?'
Kabir memang pembuat onar.
Sebelum Kabir mengungkapkan
kebenaranku di depan semua orang,
Saya perlu berbicara dengan ibunya.
Dia mungkin punya beberapa
informasi penting untukku.
Ansh!
Kamu tahu, Aarti?
Saya mencoba yang terbaik untuk mengendalikan diri.
Tapi kamu terlihat cantik hari ini.
Bahwa saya...
Bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa selain...
Ansh!
Bu, aku...
Beraninya kamu!
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda impikan?
Ansh adalah pewaris Keluarga
Rajgaur.  Apa kau mengerti?
Siapa kamu?
Apa statusmu?
Jinal, kamu mempermalukan
putriku karena statusnya!
Sekarang, saya akan menunjukkan
kepada Anda apa statusnya.
'Panggilan Suraj'
saya datang ke sini
untuk menabur benih
keraguan di benak Suraj.
Sekarang, aku akan
pastikan aku merusak pesta ini.
Jinal, tunggu dan lihat
bagaimana saya membuat keributan di sini.
Katakan padaku dengan cepat.
Apa yang ingin kamu katakan?
Astaga!  Saya tidak dapat menemukan telepon saya.
Dimana itu?
Apakah kamu mendengarku?
Berhentilah mencari ponselmu
dan beri tahu aku secepatnya.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Dengar, Suraj.  Anda tidak berada
di sini selama bertahun-tahun.
Sementara itu, Kesar dan
Kabir menjadi teman dekat.
Nah, ketika seorang pria dan seorang
gadis menjadi terlalu dekat satu sama lain,
mereka akhirnya mengembangkan
perasaan satu sama lain.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Ya, aku bereaksi dengan cara yang
sama ketika Kabir mengatakan ini padaku.
Saya mengatakan kepadanya bahwa pernikahan Suraj
dan Kesar telah diperbaiki selama bertahun-tahun.
Saya menegur Kabir
atas apa yang dia katakan.
Saya telah menemukan telepon saya.
Hidupku dipertaruhkan.
Dan Anda khawatir
tentang telepon!
Jangan membuangnya!  Hai!
Aku...
- Tinggalkan!
'Sumpah demi hidupku'
'dan katakan bahwa kamu
tidak mencintai Kesar.'
'Ya ya ya!'
'Aku suka Kesar.'
'Sekarang, akan terjadi ledakan.'
'Bagus sekali aku
merekam semua ini hari itu.'
'Sekarang, rekaman ini berguna.'
'Ya ya ya!  Saya suka Kesar!'
Tenanglah, Suraj.  Saya akan menderita
kerugian jika Anda merusak ponsel saya.
Kabir!
Beraninya kamu!
Suraj, jangan marah.
Lihat.  Menurutku,
Kabir bertindak naif.
Anda akan menikah dengan Kesar.
Jadi, fokuslah pada pernikahan Anda.
Sejauh menyangkut Kabir,
dia akan melupakan Kesar seiring berjalannya waktu.
Kabir, tinggallah lebih lama lagi.
Mengapa kamu begitu ingin pergi?
Benar, Kesar?  - Ya.
Kamu sangat konyol.
Anda membuat semua pengaturan untuk pesta.  Dan sekarang, kamu...
- Kabir!
Beraninya kamu
memperhatikan calon istriku!
Ibu!
Dia bukan Suraj.
Dia cukup pemarah dan berbahaya.
Aku tidak bisa menikah
dengan pria seperti dia, ibu.
TIDAK!  - Kabir!
'Memukulmu tidak akan membantuku
mengusirmu dari kehidupan Kesar, Kabir.'
'Aku harus menyingkirkanmu
untuk selamanya.'
'Anak panah telah mengenai sasaran.'
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikan pembatalan pernikahan ini.'
'Tidak seorang pun.'
'Kabir, sampai hari ini, aku masih ragu'
'bahwa kamu mempunyai perasaan terhadap Kesar.'
'Tetapi hari ini, ibumu telah
mengkonfirmasi keraguanku.'
Aku akan pergi.
Salam Dewi Amba.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Aku senang melihatmu mengucapkan selamat tinggal.'
'Tunggu dan lihat bagaimana aku
mengusirmu dari kehidupan Kesar selamanya.'
Hai!  Hei, Suraj.
Tolong kembalikan ponselku padaku.
Lihat.  Saya sarankan Anda
melupakan apa pun yang Anda dengar
dan melihat hari ini.
'Astaga!'
'Syukurlah, saya mengedit
videonya sebelumnya.'
'Seandainya Suraj menonton
keseluruhan videonya,'
'rencanaku akan hancur.'
Ini teleponmu.
'Berlianmu indah sekali, Kesar.'
'Tapi aku punya berlian'
'yang kilauannya jauh lebih kuat
dari berlian mana pun di dunia.'
'Itu adalah kamu.'
Apakah Suraj
memikirkanku saat ini?
'Ya ya ya!  Saya suka Kesar!'
Saya sangat konyol.
Aku tersesat dalam pikiranku
dan lupa membuatkan teh untuk ibu.
Biarkan aku ganti baju dulu.
Lalu aku akan membuatkan teh untuknya.
Ibu, aku cukup khawatir.
Bagaimana kita akan mengelolanya?
Pernikahannya dua minggu lagi.
Sesuai tradisi Gujarati,
kami memiliki banyak ritual
sebelum pernikahan dan
juga setelah pernikahan.
Bagaimana kita mengelola semua itu?
Lihat.  Akan ada ritual seperti
'grah shanti', 'changlo vidhi',
'Ganesh matli', 'pithi',
'haldi', upacara pacar,
'mandap muhrat',
prosesi pernikahan...
Anda lupa 'pokhlu',
'madhur parka' dan 'antarpat'.
Oh ya!  Wahai Dewi Amba!
Bagaimana kita mengatur semuanya?
Ibu, tolong berhenti membuatku takut.
Senyummu terhapus
oleh garis kekhawatiran.
Itu sebabnya saya melakukan ini
untuk mengembalikan senyum Anda.
Mendengarkan.  Kami akan
melakukan semua ritual dengan benar.
Anda akan mengatasinya.
Saya yakin tentang hal itu.
Tapi, ibu,
kita harus membuat persiapan
sebagai keluarga ibu
sekaligus keluarga mertua kan?
Anda ada benarnya.
Tapi Anda perlu memikirkan
sesuatu yang penting.
Apa itu?
Siapa yang akan melakukan
ritual 'kanya daan' Kesar?
Aku tidak memikirkan hal ini, ibu.
Ibu.
Bisakah saya melakukan ritual 'kanya
daan' untuk Kesar sebagai ibunya,
dan kemudian menyambutnya
sebagai ibu mertuanya nanti?
Bisakah saya?
Ambika, ada beberapa aturan
yang harus diikuti oleh semua orang.
Anda bisa melakukan ritual
'kanya daan' Kesar sebagai ibunya.
Atau Anda bisa menyambutnya
ke rumahmu dan kehidupan Suraj
sebagai ibu mertuanya.
Pernikahan adalah salah satu
bab terpenting dalam kehidupan.
Norma pernikahan
jangan izinkan kami melakukan
kedua ritual ini secara bersamaan.
Apa yang harus saya lakukan, ibu?
Siapa yang akan melakukan
ritual 'kanya daan' Kesar?
Aku sangat berarti baginya.
Bagaimana cara menemukan kerabat
barunya yang bisa melakukan 'kanya daan'?
Lebih-lebih lagi,
selama ritual 'kanya daan',
orang tua mempelai wanita memberikan
tanggung jawab atas kesejahteraannya
kepada calon suaminya.
Itulah mengapa
Ritual 'kanya daan'
Kesar dapat dilakukan
hanya oleh seseorang
yang telah memenuhi
semua tanggung jawab
ini sejak masa kecilnya.
Seseorang yang telah memberikan
restunya dengan sepenuh hati.
Seseorang yang memberinya
pelajaran hidup yang penting.
Seseorang yang bekerja keras
untuk membentuk kehidupan Kesar.
Seseorang yang menguji
kemampuan Kesar
dan membantunya menjadi lebih baik.
Orang yang tidak melakukan semua ini
tidak berhak melakukan
ritual 'kanya daan' Kesar.
Apa salahku?
Mengapa?
Mengapa Anda meninggalkan
saya ketika saya masih kecil?
Mengapa Dewi Amba?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Ibu membesarkanku dan menjagaku.
Dia merawatku dengan baik.
Dan sekarang,
Saya telah menempatkannya
dalam posisi yang sulit.
Semua orang akan
mengejeknya karena aku.
Orang-orang akan menjelek-jelekkannya.
Mereka akan mendidik ibu
tentang apa yang harus dia lakukan.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
'Ibu dan ayah'
Beri tahu saya.
Kenapa kamu diam?  Jawab aku.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Mengapa?  Mengapa?
'Ibu dan ayah'
Mengapa kamu melakukan ini padaku?